ああ 詳しくはまた連絡してくれ
よろしく
誰からだ？
跡部だよ
えっ？
>>えっ？
面白いことになりそうだよ
氷帝！ 氷帝！ 氷帝！
王者 立海大附属
俺様の前にひれ伏しな！
おおおお！
分かってると思うが
こいつは 親善試合なんかじゃね
全力で行かせてもらうよ
ただ今より 跡部グループプレゼンツ！
氷帝学園 vs 立海大附属
エキシビションマッチを執り行います！
打てーっ！
おおおおおお!!
岳人ーっ！
もっと跳べるやろーっ！
うおおおおおおお～っ！ らあっ！
おおおおお～！
>>ゲーム アンド マッチ！ 氷帝！
セブンゲームス トゥ ファイブ！
ハァ ハァ
>>ハァ ハァ
ばぁぁぁう！
ゲーム･アンド･マッチ！ 立海大附属！
シックスゲームス トゥ フォー！
アデュー!! はぁ！
どっらぁぁぁ！
ゲームセット！ ウォンバイ氷帝！
セブンゲームス トゥ シックス！
うおおおおおお～っ！
おおおおおおお～!!
氷帝！ 氷帝！ 氷帝！
常ー勝ー！ 立海大！
レッツゴー レッツゴー 立海大！
2勝1敗！ このまま一気に押し切るぜ
そう簡単に 勝たせてくれる相手やないやろ
盛り上がってきたじゃねーの
はい
続きまして第4試合 シングルスツーを行います！
氷帝学園 跡部景吾！
立海大附属 幸村精市！
どわ～っ!!
樺地
ウス
やはり シングルツーに跡部が出てきたか
相手にとって不足はないよ
幸村くんと跡部くん
これまで公式でも 練習試合でも
実現しなかった試合ですね
ああ 今まで戦ってないのが不思議なくらいだ
やはり シングルスワンを譲ったか
お互い 考えることは同じようだね
ぶっ倒してやるぜ 神の子
よろしく頼むよ キング
勝つのは氷帝！ 勝つのは氷帝！ 勝つのは氷帝！
勝つのは俺だよ
はーっはっは！
いいじゃねーか 幸村
わぁぁぁ～！ 氷帝！ 氷帝！
幸村部長 気合入りまくりっすね
精市が 試合開始前にあそこまで
闘志をあらわにするとは…
先制パンチっちゅうとこやな
勝つのは跡部さんです
ああ！
ザ･ベスト･オブ･ワンセットマッチ！
立海大附属 サービスプレイ！
はぁ！
フィフティーン ラブ！
跡部がいきなりサービスエースを取られた！
確かに球威はあったが…
は！
サーティ ラブ！
またサービスエース！
跡部 どうしちゃったんだよ
返せない球じゃねえだろう
おい… あれって まさか
ああ そのまさかや
いきなり五感を奪われた
マジかよ
サーブを打っただけで五感を奪ったってのか？
いや 試合開始の前から
もう始まってたんかもしれへん
恐ろしい男だぜ
行くよ
《いきなりやってくれるじゃねーか》
フォーティ ラブ！
おい…
このまま１球も返せず取られちまうのかよ
返した！
よし
やはり 簡単にはいかない相手だね
だが 辛うじて打ち返せている状態
ここからどうやって攻略する気だい？
《他の野郎が破れた技を破れない…》
俺様じゃねえんだよ！
俺様の美技に…
酔いな！
破滅への輪舞曲！
フォーティ フィフティーン！
そうか
たとえ五感を奪っても
戦う相手の存在を感じ取り
突破した…
ということか
ゲーム 立海大附属！ ワンゲーム トゥ ラブ！
さすがだよ 跡部
1ゲームはハンデにくれてやる
遠慮なくいただいたよ
体も温まったぜ
ここからが本番だ
どこに打球をふっても 幸村に死角はねえよ
見つけたぜ
ほうら… 凍れ！
はぁっ！
フィフティーン ラブ！
幸村が外した…!?
まさか 死角があったってのかよ？
サーティ ラブ！
バックサイドの外角
アウトギリギリを攻めてきていますね
バックハンドの時に
ほんのわずか生じる精市の死角を…
恐らく 幸村くん自身も
気づいていなかったでしょう
そのわずかな死角を見逃さないとは…
跡部のインサイトは
そこまで精度を上げているのか
お前に五感を奪われたことで
俺様の感覚は かえって研ぎ澄まされたようだぜ
ミクロの世界まで見逃さねえ！
ほうら 凍れ！
ほぉ 修正してきたか
そう何度も食らうわけにはいかないよ
破滅への輪舞曲！
ゲーム 氷帝！ ワンゲーム オール！
よっしやぁっ！
すごい…
ワンポイントも取らせず
幸村くんからゲームを奪うとは…
これで ハンデはなしってことだ
ほうら… 凍れ！
左に持ち替えた！
ほぉ
今度は右に死角ができてるぜ
ほうら… 凍れ！
死角 消させてもらったよ
くっ！
フィフティーン ラブ！
ミラージュミラーか
手塚攻略の技を応用して
死角を消したか… やるじゃねーの
ゲーム立海大附属！ ツーゲームス トゥ ワン！
なるほど 神の子には隙はねえってわけか…
隙がねえなら ぶち破るまでだ
はぁ！
破滅への輪舞曲！  はぁ！
返された！
まだまだ！ はぁ！
失意への遁走曲！ はぁ！
ゲーム氷帝！
はぁぁ！
蜃気楼の鏡！
ゲーム立海大附属！
技を次々繰り出す跡部さんに対して
死角なき幸村さんのプレー
ああ お互い一歩も譲らねえ
《ミラージュミラーを どう攻略してくる？》
《これが キングとの試合… か》
跡部さん
ああ
ウス
跡部のやつ すごい集中力だな
ああ
幸村のことしか目に入ってへんわ
幸村
ありがとう
行ってくるよ
幸村のやつ すごみすら感じるぜ
あの闘志…
手塚と戦ったときとはまた違うようだ
ああ
ウス
はぁ！
死角なし…
最高の対戦相手じゃねーの！
はぁぁぁ！
フィフティーン ラブ！
サーティ ラブ！
サーティ フィフティーン！
それで俺様の技を攻略したつもりか？
失意の先に
絶望が待ってることを教えてやる！
俺様の極みにひれ伏しな！
慟哭への舞曲！
あいにくこの試合…
まだまだ堪能したいんでね
はっ！
ひれ伏すのは遠慮するよ
ゲーム！ 立海大附属！
シックスゲームス トゥ ファイブ！
言ったはずだ
勝つのは 俺だ
あーん？ 記憶にねえな
よし リードを取った！
あと1ゲームだろう
さて… そう簡単に取れますかね？
あの跡部くんから
幸村部長が勝つに決まってんじゃないすか
もちろん 私もそこは同意ですよ ですが…
ああ
跡部のやつ… ゲームを重ねるごとに
パワーが増してきてるぜ
タンホイザサーブ！
フィフティーン ラブ！
はぁぁぁ！
フィフティーン オール！
タンホイザーサーブは跳ね際を叩く
対策は完璧だろい
原理は手塚の零式サーブと一緒のようだね
さあ 続けようか
《死角は見えたかい？》
《いいや！》
《ミラージュミラーの攻略は無理
ってことかい？》
《ほざけ》
死角がねえなら…
作ればいい！
サーティ フィフティーン！
なんだ 今の打球!?
一瞬 2つに見えた
タンホイザーサーブの応用や
タンホイザーサーブ以上の
凄まじい回転をつけてボールを変形させることで
バウンドするとき強烈な
イレギュラーが生じる
それによって跳ねる瞬間
ブレた打球が2つに見える
幸村の一瞬の迷いが
死角を生むってわけか
マジで死角作っちゃったんだ
だが 通用するのは最初だけだ
ええ 理屈がわかれば
幸村くんなら対応できますよ
はぁぁぁ！
絶念への終曲！ はぁ！
フォーティ フィフティーン！
俺様の放つ打球そのものが
死角ってことだ！
反応できたらできたで すさまじいバウンドが
破滅への輪舞曲以上の勢いで
ラケットを弾く！
幸村が対応したその先まで
考えとったわけやな
ゲーム！ 氷帝！
シックスゲームス オール！
タイブレーク！
おおおおおお～！
よし タイブレークに持ち込んだ
跡部のやつ やっぱりしぶといぜ
ワールドカップで中学生のリーダーを
務めたほどの男だ
簡単に諦めるような奴ではない
ああ…　それを今 一番感じているのは
精市だろう
さて
ここからじっくりと楽しもうじゃねえか
望むところだ
はぁぁぁぁ！
氷の皇帝！
ガラスの雨に気をつけな
ワン ゼロ！ 氷帝！
氷の皇帝を
サーブじゃなくショットで打ちやがった…
は！ そうこなくっちゃな！
はぁぁぁ！
ワン オール！
ち！
エイティ オール！
これだけの打ち合いをして
2人とも全く譲らねえ
跡部はこのタイブレークで
あまたの試合を制してきた
持久力勝負なら 有利のはずや
はぁぁぁ！
ワンハンドレッド
フィフティファイブ オール
はぁぁぁ！
跡部キングダム！
透け透けだぜ
タイブレークになったとき 君がどこかで
跡部帝国を発動するのは
読んでいたよ
例え精市でも 長く試合を続ければ
必ず体に負荷はかかり 隙はできる
跡部はその瞬間を狙っていたようだな
ここからは俺の感性だけでいかせてもらう
君の探している体の負荷
感性で覆わせてもらうよ
ふん “ゼロ感”か
なるほどな
感性のみで動く… 裏を返せば
死角だらけということか
死角で埋め尽くすとはな
君の王国は 崩壊だ
跡部！
どうしちゃったんだ？
ものすごく動きが鈍いよ
まさかまた五感を奪われたのか？
なら 最初に破ったじゃねえか？
いや あのときとは何かが違う
感性で動く幸村は
どこへ行っても必ず返してくる
ゼロ感によって生み出される死角は
ある意味フェイク
死角に邪魔されることになるとはな
ぐぅっ！
跡部さん
急激に体力を奪われてるみたいだ
くっ… ボールどころか
ヤツの動き自体 追い切れねえ…
《君の武器だったつららが
吹雪となって君を妨げる》
《一歩先も見えず 武器もない裸の王様は
孤独とどう戦う？》
ぐっ…
《見失うな 戦う相手を》
《幸村は 俺の目の前にいる！》
《感じろ！ 全身の毛穴をぶち開けて
ヤツを感じ取れ！》
うおーっ！
やってくれるじゃねーか 幸村！
《俺はお前に1つだけ どうしても
かなわねえと思ってることがある》
《お前は…
テニスができなくなるという
最悪のどん底からはい上がってきた》
《テニスができない…
この絶望だけは 俺も経験したことがねえ
その絶望と孤独に打ち勝った》
《だからこそ お前は俺が戦うべき相手！》
うおーっ！
はぁっ！
すげえ…
跡部さん
《キングダムの崩壊？ 笑わせるな》
《王国なんざ小せえ小せえ！》
跡部次元！
俺は次元を越え支配する キングだ！
ワンハンドレッドフィフティシックスオール
俺の戦う相手は孤独じゃねえ
お前だ 幸村！
幸村部長… “ゼロ感”を解いてる？
《あそこで まだなお進化するとは…》
はぁっ！
《跡部… 俺は最初 君という男を
どこか理解しきれなかった》
《だが 合宿や世界で一緒に戦ううちに
少しずつ分かってきた》
《派手なパフォーマンス
自信たっぷりな言動… そこに目がいきがちだが
その裏にある むしろ泥臭いほどの
テニスに対する姿勢に
驚いた》
《君の持つ高いプライド…
それは 負けてなお 折れることなく
さらに前へ進む原動力となり
常に君を進化させる》
《努力に裏打ちされた 揺るがぬ 己への自信
今 戦ってみて 心から理解できる
強さへの執着！》
《“テニスへの誇り”
“戦うことへのプライド”を！》
《こんな男が まだいたなんて…》
跡部！
ぐおおおーっ！
ぐぅっ！
ゲームセット！ウォンバイ立海大附属！
わ――っ！
光栄だよ 君と戦えて
ふん
勝ったやつに言われちゃ おしまいだぜ
これでおしまいにする君じゃないだろ？
当然だ
次に戦えるのを 楽しみにしているよ 跡部
あーん？
なんならこの後 続けてシングルスワンを
やってやってもいいぜ？
望むところだけど
許してもらえないだろうな
ふん
わーわーわー
俺も…
まだまだ動きが悪いよ
次はどんな相手と戦えるか
樺地 タオルだ
ウス
俺が勝つしかなくなったじゃないですか
あーん？
お前に一番盛り上がる場面 残しておいたぜ
ありがとうございます
さあ 見せてみろ若 お前の氷帝コールを
泣いてもわろても この一戦で決まりや
頼んだぜ
勝ってこいよ！
はい！
続きまして第5試合 シングルスワンを行います！
氷帝学園 日吉若！ 立海大附属 切原赤也！
うおおおお！
日吉
勝つのは 日吉だ
赤也
分かってますって 真田副部長
いい顔をしている
ああ
よく見とけ 玉川
お前たちのエースの試合だ
はい
さっき跡部さんに 自分が勝つしかなくなった
とか言ってたみたいだけどさ
それってもう
負けを意識してるってことじゃん？
俺は勝つことしか頭にねえからさ
どう解釈しようと勝手だ
だが ここに立っている理由は1つ
俺は お前に勝つ
そうこなくっちゃな
切原赤也 王者･立海唯一の2年生レギュラー
というだけでなく
世界戦選抜メンバーに選ばれた男
立海への下克上にふさわしい相手だ
ザ･ベスト･オブ･ワンセットマッチ！
氷帝 サービスプレイ！
は！
演武テニスか
見せてもらおうじゃねえか
演舞テニスの威力…
フィフティーン ラブ！
へえ
はぁ！
サーティ ラブ！
よし！
いい気迫じゃねえか 若のやつ
は！
ラリーが長くなってきたな
フォーティ ラブ！
はぁぁぁ！
演武テニス… 打球の癖が強くて返しにくい
威力は相当だ
けど 慣れればいけるぜ！
フォーティ フィフティーン！
はぁ！
はぁぁ！
フォーティ サーティ！
型にはまったテニスっしょ
そんなんで俺に勝つとかありえねえし
はぁ！
切原のやつ 余裕が出てきやがったぜ
ゲーム 氷帝！ ワンゲーム トゥ ラブ！
よし！
いいぞ 日吉！
先取されましたか…
がんばれ切原
さっきの打球…
ただ威力が増しただけじゃねえ
何か仕掛けてくるつもりか？
おおおおおおおっ！
うおっ！
あれは!?
破滅への…
ロンド！
ラブ フィフティーン！
え うそ！ 日吉が!?
そういうことね
お前が跡部さんの技を打ってくるとは
予想外だったぜ
だったら本家とやりたかったけどな
エセじゃなくて
そのエセに決められたのは誰だ？
1球決めたぐらいで調子にのんなよ
ナックルサーブ！
はぁぁぁぁぁぁぁっ！
はぁぁぁぁ！
ラブ サーティ！
よし！  ナックルサーブを返した！
ああ 武道の動きで
イレギュラーバウンドに対応しよった
まぐれだろ
はぁぁぁ！
はぁぁ！
くっ！
ラブ フォーティ！
今のバウンド…
赤也のナックルサーブと
同じじゃねーか？
切原くんの打球の回転を殺さず
そのまま打ち返したようですね
武道の極意は
相手の力を利用することにあり
ちっ
は！
くっ！
ゲーム 氷帝！ ツーゲームス トゥ ラブ！
わーわーわー
氷帝！ 氷帝！
失意への遁走曲まで!?
日吉 一気に押せ！
ずいぶんと…
調子づかせちまったみたいだなぁ
武道の極意？ 相手の力を利用？
お前 俺の力
そんな簡単なもんだと思ってるわけ？
おまえごときが利用できる力かどうか…
思い知らせてやるよ！
はっ！
ラブ フィフティーン！
さっきまでと 全然打球の威力が違うじゃん
はぁぁぁぁ！
ラブ フォーティ！
く！ このゲーム 1ポイントも取れねぇ
以前のように頭に血昇って
デビル化する切原やったら
パワーを逆に利用できたかもしれへん
はぁぁ！
ゲーム！ 立海大附属！
ワンゲーム トゥ ツー！
けど ワールドカップを経験して
精神的に大きく成長した今のやつには
通用せえへんみたいやな
こっから行くぜ 日吉
俺に勝つっつったな！
教えてやるよ
勝つことへの執念も
俺の方が勝ってるってこと！
はぁぁぁ！
フィフティーン ラブ！
おおおおおお！
ぐっ！
ゲーム 立海大附属！
フォーゲームス トゥ ツー！
完全に切原の打球に打ち負けとる
4ゲーム連続で落としたか
日吉！ まだまだここからだ！
切原… やはり強い
これがヤツの 本気の力…
俺は このまま…？
日吉！
つまんねーことを考えてんじゃねーだろうな
あーん？
《俺は今一瞬 自分が負けるかもしれないと…》
《そうだ！ 俺はさっきの試合で何を見ていた
何を感じた!》
《どんな苦境にあっても
自分の負けなど みじんも思わない精神力》
《そうだ
俺はあの背中を越えたいと思ってやってきた》
《氷帝学園を3年間引っ張ってきた 背中を》
はぁっ！
うおおおおおお～っ！ はっ！
フィフティーン ラブ！
勝つ！ それが俺の…
俺が 新部長…
重荷だっていうなら断ってもいいぞ
いえ 当然だと思ってます
それでいい
俺は 氷帝を全国優勝に
導くことはできなかった
日吉 全国制覇を成し遂げろ
そして…
下克上を完成させてみせな
はい
ただ
跡部さんへの下克上は別です
あーん？
必ず あなたに勝ちます
いつでも受けてやる
俺は あの人を越える
氷帝を 背負ってみせる
《そのために今 切原
お前を倒す！》
それが俺の下克上の始まりだ！
させねーっつってんだよ！
お前の演武テニスは見切った！
《俺は跡部さんと俺自身を超える》
四神演武
“白虎”！
なっ!?
うおおおおおおお！ はぁ！
速いだけの平凡な球だぜ！
うわぁ！ ぐっ！
サーティ フォーティ！
ししんえんぶ…？
はぁぁぁ！
うおおおおお！
おおおおおおおおおおおお～っ！
がっ…！ うっ
デュース！
なんだ？ この叩きつけるような ばか力は…！
まるで…
虎の一撃みたいな重い打球だろい
武道と見事に融合した技だ
ああ 弓道の矢のごとく
ラケットを追い抜くように押し
合気道のごとく
打球で相手をねじ伏せているようだ
日吉が 跡部さんと戦うために
特訓していた技です
跡部と…
四神演武！
“白虎”！
ゲーム氷帝！ スリーゲームス トゥ フォー！
くっそぉぉぉ！
ゲーム！ 立海大附属！
くっ！
赤也があの技を攻略できない限り
ひっくり返されるかも知れん
はぁぁぁぁぁ！
四神演武 “白虎”！
来いよ！
はぁぁ！
虎だろうがなんだろうが俺は
かみついてやらあー！
うおおーっ！
フォーティ サーティ！
返した！
前へ飛ぶことで 打球の威力が
弱まる頂点で捉えましたね
赤也のやつ 大した執念だぜ
はあ！
若 なぜ白虎を打たない？
1回返されたからって
そうそう攻略できる技じゃねえはずだぞ？
さっき俺が返した ししんえんぶ…
あれは…
打ってこいよ ししんえんぶ…　もう1回！
日吉ー！
《な なに!? まだ奥の手があんのか？》
四神演武
“朱雀”！
あっ!?
>>あっ!?
ゲームアンドマッチ！ 立海大附属!
シックスゲームス トゥ フォー！
はぁはぁはぁ…
まだ未完成だったようだね
特殊な呼吸法を伴う上に あのパワー…
日吉の体にも相当の負荷がかかっていたのだろう
立てよ
この勝負 決着は持ち越しだ
お前の ししんえんぶ？ あと何個あんだよ?
誰がお前なんかに教えるか
面白え… 面白えよ 日吉若
次の大会で 改めてぶっ潰す
いや… 立海神話はお前の代で崩壊する
俺たち氷帝がたたき潰す
やってみろ
氷帝！
氷帝！ 氷帝！ 氷帝！ 氷帝！
常ー勝ー立海大！
レッツゴー レッツゴー 立海大！
日吉…
これがお前の氷帝コールか
悪くねえ
赤也
よくやった
いい試合だった
全然駄目っすよ
来年…
必ず俺が倒します
立海を全国優勝させるために
くっ！
涙は1滴も このキングダムコートに
落とすんじゃねえ
顔を上げろ
その涙は勝利に取っておけ 日吉部長
はい！
跡部グループプレゼンツ！
氷帝学園 バ ーサス 立海大附属！
エキシビションマッチ！
立海大附属 3勝！ 氷帝学園 2勝！
よって 立海大附属の勝利です!
うおおおおおお～っ！
まぁまぁの試合だったぜ
勝ったのは 俺たちだけどね
礼！
跡部
ありがとう
ええ湯じゃ
プリッ